Дії користувача, які потрібно буде імплементнути(по пріоритету)
1.  Знайти місце
2.  Переглянути деталі місця
3.  Зайти в систему(через соц мережі)
4.  Додати нове місце
5.  Проголосувати за місце
6.  Додати місце до "своїх місць"
7.  Переглянути "свої місця"
8.  Переглянути місця, за які голосував
9.  Дозволити/заборонити іншим дивитися свої місця
10. Переглянути місця іншого юзера
11. Написати відгук про місце
12. Надіслати запит до адміна про застарілі дані про місце
13. Змерджити зовнішні екаунти(тут багато гємору, того це на колись, коли руки дійдуть)
    а) знайти з яким саме юзером якого екаунту мерджитися
    б) подати заявку на мердж з таким дядьком
    в) Залогінитися під тим іншим, підтвердити заявку
    4) брудна робота на базі - проапдейтити всі референси.
	
	hzzzzzzz